（ED)
STAFF
OP
主よ 憐れみたまえ
主啊 请怜悯我们吧
憐れみたまえ 憐れみたまえ
请怜悯我们吧 请怜悯我们吧
なんでケヴィンが
为什么凯文会…?
坊っちゃん
少爷
知らなかった お前が牧師の免許を持ってたなんて
我都不知道 你还持有牧师的资格证呢
母方が牧師の家なんです
我母亲的一方就是牧师世家
もともとセシル家を継ぐのは兄の役目でしたから
原本要继承赛西路家的是哥哥
兄？
哥哥？
ええ クリミア戦争で亡くなりましたが
嗯 但是在克里米亚战争中战死了
そうか でも どうして急に
是吗 但是怎么这么突然
先日 その母の筋から
前几天 从母亲那里听说
ストラドフォード校が新しい牧師を探しているという話を聞きまして
斯特拉特福正在招募新的牧师
そういうことか だが お前はうちの…
这样啊 但是你是我家的...
それより お願いがあるのですが
比起这些 我有一个请求
なんだ
什么
ここでは あくまで私はセシル牧師です
在这里 我也算是赛西路牧师
あまりプライベートなことで話しかけないでください
所以请不要总和我提起一些私人的话题
一个古老的爱情故事
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：口罩面 joan 听翻：团团 泠蓝 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
毎回 毎回 俺の視界に入るな 巣に帰れ
每次都是 每次都是 别老在我眼前晃悠 快回你的窝去
お前も感がよくなってきたな 褒めてやる
你的脑子终于也变好用了呢 表扬你
先輩 大変です
前辈 糟糕了
お前のせいだろ
是你的错吧
痛い
痛
なんでだよ お前だって面白がってたじゃないか
凭什么呀 你不也是起哄了嘛
おい 一体なんの…
喂 究竟发生什么事了…
割ったのは一体誰です
到底是谁打碎的玻璃
寮母のマリア・モリンズ
玛利亚莫林斯舍监
どうしました 言えないのですか
怎么了 说不出来么
だって
因为...
分かりました 校長には私から犯人は誰か話しておきます
我知道了 我来向校长说明犯人是谁
と言いたいところですが まずは手当が先ね
虽然我想这么说 但是得先处理一下伤口
さあ いらっしゃい
好了 过来吧
はい
是
あとは任せますよ トワイニング
那接下来的就交给你了 特怀宁
はっ はい
呃 是
お前らまとめてラテン語20行
你们全部给我去抄二十行的拉丁语
ギャー
呀
カミオ もうすぐ貴方に会える
卡米奥 我马上就能见到您了
なぁ ミス・モリンズは校長先生に報告したと思う？
喂 你们觉得莫林斯小姐会报告给校长吗？
呼び出し来てないから まだなんじゃない
还没有传唤我们...是不是说明她还没有报告
っていうか 寮母先生ってミセスじゃなくてミスなの？
话说 舍监老师不是女士而是小姐吗
売れ残ったんだろ
因为是个剩女呗
でも 婚約者はいたっぽいよ
可是她好像有个未婚夫哟
部屋に写真あったし
房间里还有张照片
へえ
是吗
そう言えば ミス・モリンズがこの学校に来たのって
话说 莫林斯小姐来这所学校是...
うん ⒉ヶ月ぐらい前じゃない？
嗯...差不多两个月以前吧
その割には校長先生と親しげだよな
但是貌似已经和校长很熟的样子
そう言えば 昔 この寮で家族って住んでたって聞いたことある
话说回来 我听说她以前是和家人一起住在这个宿舍楼的
へえ
是吗
あいつら 昨日の
他们是昨天的那几个人
そうだ ミス・モリンズの部屋を捜索して弱みを握ってやろうよ
对了 我们去搜查一下莫林斯小姐的房间找找她的把柄吧
うまくいけば 校長先生に報告されずに済むかもしれない
如果顺利的话 也许能阻止她向校长报告
明日はボートレースだぞ さっさと着替えて練習に行け
明天可是有划船比赛的 快点换好衣服去练习
はい
是
ったく くだらんいたずらを
真是的 净搞些无聊的恶作剧
下級生のいたずらなんて かわいいもんだろう
低年级学生的恶作剧什么的 真是可爱呀
これも寝ている間にやられた
这也是 在睡着的时候着了他们的道
その頭は流行ってるのか
这种发型现在很流行吗
一部でな
某种程度上来说吧
まっ お前も気を付けておけばいい
不过 你也多注意点比较好
おい なんだ その菓子の山は
喂 这么多糖是怎么回事
どこから持ち出した
你们是从哪里拿到的
お…お前こそボートの練習はいいのか
你才是 不去练习划船比赛可以吗
絶対優勝するぞ
绝对要取得优胜
悪魔め
那个臭恶魔
急げ 急げ
快点儿 快点儿
待って
等等
あいつら
是他们
ボートの練習に行けって言ったのに
明明告诉他们快去练习划船的
とはいえ 俺もボートの練習はごめんだ
话虽如此 我也不想去参加划船的练习
しかしどこでサボるか
但是 能逃去哪里呢
教会は…
教会吧
総代？
总代表？
なんでコーチョー寮の総代がヤコブ寮に？
为什么住在校长宿舍的总代表会出现在雅各布宿舍？
ミス・モリンズ どうされましたか
莫林斯小姐 发生什么事了吗
ミス・モリンズ
莫林斯小姐
失礼します
失礼了
大丈夫ですか ミス・モリンズ
莫林斯小姐 你没事儿吧
カミオ…
卡...米奥
大丈夫ですか
您没事儿吧
大丈夫です ちょっと探し物をしていて
没事儿 只是在找一些东西
魔法陣？
魔法阵？
もう歳ね
已经老了呢
貴方を見習って 昼寝をするべきかしら
是不是应该学学你睡个午觉呢
バレてる
暴露了
まあ 今日は大目に見ましょう
算了 这次就放过你吧
その代わり明日はヤコブ寮のトロフィーを期待していますよ
不过 作为补偿 我可是很期待明天雅各布宿舍的优胜哦
ヤコブ寮の諸君 いよいよボートレースの開幕だ
雅各布宿舍的各位 划船比赛终于开幕啦
優勝した暁にはミス・モリンズからミートパイが振る舞われるぞ
优胜的人 莫林斯小姐会请吃肉馅饼哟
みんな 腹いっぱい食いたいか
大家 想大吃一顿吗
ミートパイが欲しいか
想要吃肉馅饼吗
帰りたい
我想回去
では 我らヤコブ寮に勝利を
那么 我们雅各布宿舍取得胜利吧
勝利を
胜利
珍しいな お前も出るのか
真是少见呀 你也要出赛吗
ボートなどやりたくないが これも成績に響くからなあ
虽然一点也不想划船 但是这会影响到成绩
仕方なくだ
也是没办法的事
お前らしいな
真是你的作风呀
あいつは…
那家伙是谁
あいつって失礼な
叫人家那家伙真是失礼呢
学校の総代だぞ
那可是学校的总代表
羨ましいほどの安泰人生
拥有令人羡慕的安稳的人生
「総代ですがなにか」「俺が一番でしたがなにか」
我是就是总代表怎么了 我就是第一名怎么了
って 一生自慢できるんだぞ
这可是能让人骄傲一生呢
あいつには注意しろ
要小心那家伙
あいつは怪しい
那家伙很可疑
お前が言うなって
你还好意思说
あの人は総代のウルトラ超絶エリート様なんだぞ
那个人可是总代表 是超级精英
何を馬鹿な
说什么傻话呢
忘れたのか お前はまだ誰も選んでいない
你忘了吗 你还没有选择任何人
この前みたいに狙われる可能性もある
有可能会像之前那样被盯上
注意しろよ
小心一点
そんな…
怎么会...
１…２… １…２…
一二 一二
おい ドクターストップ ドクターストップ
喂 请求医生支援
気持ち悪い
好想吐...
お疲れ
辛苦了
ヤコブ寮 トワイニングチーム失格
雅各布宿舍 特怀宁队失去比赛资格
１…２… １…２…
一二 一二
ダンタリオンと総代のトップ争いだ
但他林和总代表的决胜之战
あっ ぶつかる
啊 要撞上了
危ねぇ
好危险
すっげー 急に曲がったぞ あれ
好厉害呀 突然就转向了
大丈夫か
你没事吧
やはりな ネイサン・キャクストン お前は悪魔だ
果然...内森卡斯顿 你是个恶魔
それも
而且...
やめろ ダンタリオン 失礼じゃないか
快住手 但他林 你太失礼了
ありえない
不可能...
総代が悪魔だなんて
总代表是恶魔什么的...
やっぱり ケヴィンに相談したほうが… いや でも
果然还是找凯文商量一下比较好吧 但是...
礼拝ですか 感心ですね
来做礼拜吗 真令人惊讶
いいえ 失礼します
不 我先走了
牧師様
牧师大人
少し お話があるのですが
我有话要跟您讲
なんでしょう
是什么事呢
スクープだ
大好消息
ミス・モリンズのネタを掴んだよ
抓到莫林斯夫人的把柄了
なんと ミス・モリンズは魔女だったんだ
听说莫林斯夫人是个魔女诶
魔女？
本当さ 部屋に悪魔の本もあったんだよ
真的 房间里还有恶魔的书
寮母の部屋に忍び込んだ上に
不仅进了舍监的房间
勝手に持ち出したのか
还擅自拿走东西
で…でも
可 可是
僕見たんです
我看到了
ミス・モリンズが悪魔を召喚しようとしているところを
莫林斯夫人想要召唤恶魔的场面
まさか
难道
じゃ あれは…
那 那个东西是
いや とにかくお前たちは自分がしたことを反省しろ
不过 你们还是要好好反省自己做过的事
わからないならわかるまでたっぷり罰してやる
在你们了解自己的过错之前我会好好惩罚你们
覚悟しとけよ
做好觉悟吧
えー！
诶？
「えー！」じゃない
诶什么诶
あっ 坊ちゃん ちょうどいいところに
少 少爷 正好有话要跟您说
ケヴィン
凯文
お前のほうから近寄るなって言ったくせに なんだよ
不是你说让我不要接近你么 搞什么啊
そんなことより
比起这个
実は ミス・モリンズのことで
其实 是关于莫林斯夫人的事情
さっき彼女から 最後の祈りを
我刚刚听了她最后的祷告
ウイリアム
威廉
緊急事態だ 来い
紧急事件 快过来
なんだ
怎么了
いいから急げ
别管那么多了 快走
一体何事だ
到底发生什么了
さっき 魔界の扉が開いた
刚刚魔界的大门打开了
呼び出したのはミス・モリンズだ
是莫林斯夫人召唤的
黒い書物
在黑暗书籍
死の書物に我の名を書き入れよ
死亡之书上 写下吾名
贄を捧げ 血をすすり
献祭贡品 啜引鲜血
かつての日の罪過の償いのために
为赎昔日罪孽
やめろ ミス・モリンズ
快住手 莫林斯夫人
私を選べば手を貸してやるぞ
选我的话我就帮你一把
だから俺は誰も選ばないと言ってるだろ
不是说过了我谁都不选吗
総代
总代表
やっぱりあなたがカミオだったのね
果然你 你就是卡米奥吧
相変わらずだな
还是那副德行啊
半魔のくせに やたらめったら強い
虽然是个半魔人却强的离谱
ダンタリオン
但他林
黙れ ネフィリム
闭嘴 半魔人
人を捨てた悪魔め
舍弃人类的恶魔
総代 あなたは…
总代表 你…
こいつはソロモンの一柱
他是所罗门的魔柱之一
30の軍団を従える 序列53番目の総統の悪魔にして
隶属于三十军团 是排名53的统领恶魔
ベルゼビュートを後見人とする
是贝鲁泽米特的监护人
三人目の代理王候補 カミオだ
也是第三个代理王候补 卡米奥
それもただの悪魔じゃない
但他也不是单纯的恶魔
人の腹から生まれた悪魔
他是从人的肚子里诞生的恶魔
半分は人間の半魔だ
一半是人类的半魔人
カミオ 不思議ね
卡米奥 真是不可思议
あなたはあの時と変わらない姿のまま
你还是以前的那个样貌
私はすっかり年を取ってしまったわ
而我却早已老去
マリア
玛利亚
死ぬ前にどうしてもあなたに会いたかった
在我临死之前无论如何都想见你一面
このヤコブ寮にいれば
只要在这个雅各布宿舍
あなたに会える気がしたの
我总觉得还能再见到你
あなたと出会った場所だから
因为这是我们邂逅的地方
当時 私の家族はヤコブ寮に住み込みで働いていた
当时 我的家族住在这个使者宿舍里工作
怪我してるの
你受伤了吗
大丈夫？
没事吧？
君は僕が怖くないのか
你 不怕我吗
日曜礼拝の牧師さまは嘘つきね
做周末礼拜的牧师说谎了呢
あなたはとっても優しくて寂しがり屋の悪魔だった
你是个非常温柔又容易寂寞的恶魔
マリア
玛利亚
父さん 母さん
爸爸 妈妈
父さん
爸爸
カミオ
卡米奥
マリア
玛利亚
悪魔だ
是恶魔
マリア こっちへ行きなさい
玛利亚 快回来这边
どうして カミオは悪い悪魔じゃないわ
为什么 卡米奥不是坏的恶魔
マリア
玛利亚
二人で暮らしましょう
我们两个人生活吧
どこか どこかここじゃない遠く
去某个 某个离这里很远的地方
マリア
玛利亚
あなたと一緒なら 私どこだって
只要能和你在一起 我哪里都无所谓
ありがとう マリア
谢谢 玛利亚
だけど
但是
あなたは来てくれなかった
你却没有来
今ならわかるわ
但是现在我已经明白了
だってわたしとあなたでは
因为 对于我们俩来说
違う時の流れを生きているんだものね
时间的流速是不一样的啊
あなたは優しい悪魔だもの
你是个很温柔的恶魔
どうして悪魔を呼び出そうと
为什么要召唤出恶魔呢
去年 肺を病んでしまって
去年 我查出来得了肺病
もう長くないと言われたの
医生说我已经时日不多
このまま一人で死ぬことを思ったら
一想到自己将孤独终老
勝手ね 急に寂しくなってしまって
忍不住 突然寂寞起来
もし悪魔と契約をすることができたら
如果能和恶魔结成契约
カミオ あなたと同じ
卡米奥 我想和你一样
悪魔になれると思って
成为恶魔
君がこの学校に戻ってきたのは知っていた
我知道你回到了学校
悪魔と契約しようとしていることも
也知道你想要与恶魔缔结契约
そして 心が揺れた
所以 我动摇了
今まで気が遠くなるほど長い時間を一人で歩んできた
之前那么长久的时间里我一个人熬了过来
悪魔の血故に人として生きることは叶わず
因为血液里流淌着恶魔的血所以我不能像人类一样生活
半魔故に魔界にも居場所などない
而我是个半魔人 所以在魔界也无立足之地
でも君が悪魔になってそばにいてくれたら
但是如果你能成为恶魔陪在我的身边的话
ネフィリムにはなるな
不要成为半魔人
残り数年の命だが 人として死なせてやれ
活好最后几年的生命然后作为人类死去吧
カミオ お前にまだ人の心があるのなら
卡米奥 如果你还有一点人心的话
かわいそうな 私の悪魔
好可怜啊 我的恶魔
私はもう直になくなるけど
我即将逝去
一緒にいてくれる人はいないの
没有人可以陪伴你了吗
いない 生まれたときからそんな人は
没有了 从出生起我身边的人
あのソロモンすら死んだ
连所罗门都死了
そんなに悪魔が憎いかい
你就那么讨厌恶魔吗
お前の半分には悪魔の血が流れているのに
明明身上流着一半恶魔的血
私のものになりなさい
成为我的所有物吧
そうすれば誰もお前を否定しない
这样的话 谁都不能否定你了
人も 悪魔も
人类也好 恶魔也好
神さえも
甚至神都不能
ここにいればいいじゃない
留在这里不就好了
マリア
玛利亚
お友達がたくさんね
这儿有很多朋友呢
ミス・モリンズ
莫林斯小姐
あなたは療養してください
请你好好疗养
あなた自身のために
不仅是为了你自己
そして 彼のためにも
也是为了他
そうね
是的呢
あ…あの ミス・モリンズ これ
那 那个 莫林斯夫人 这个给你
あら あなたたちが持っていたの
诶呀 原来是你们拿走了
ごめんなさい
对不起
でも その写真に写ってる人
但是 这个照片里的人
総代に似てますね
和总代表很像呢
どうしてかしらね
这到底是为什么呢
寮母先生 辞めちゃうんたね
舍监老师好像辞职了
ああ 病気を治すための療養だそうだ
好像是为了治病而去疗养了
ああ ミス・モリンズのミートパイ食べてみたかったな
啊啊 还想吃莫林斯夫人的肉馅饼呢
すごい美味しいんだよ
好像非常好吃哦
食べたことがないのになんで知ってるんだ
又没吃过你怎么知道
だって総代が昔から彼女の料理は最高だって
因为总代说从以前开始她烧的料理就最棒了
ノロケじゃないか
明摆着是晒甜蜜嘛
代理王候補のくせに
作为一个代理王候补
人間に現を抜かすとは 余裕だな
还被人类给左右了 真是从容不迫啊
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
愚かで弱い人間など滅びてしまえばいい
愚蠢而弱小的人类要是灭亡了就好了
ただし
但是
うまいスコーンとマドレーヌとタートとマカロンを作れる者だけは別だ
能做好吃的司康饼还有松糕和马卡龙的人除外
皆さん ご機嫌よ
大家贵安
雨垂れがピアノ曲のようですね
雨声犹如钢琴曲一样呢